Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/Visualization.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Hero_Content
source: This introductory course will teach you how to use graphics of different kinds to analyze and understand your own data and learn how to effectively communicate with your audience. Data visualization expert Alberto Cairo will walk you through the core principles of visualization such as understanding your data, choosing the appropriate graphic form and to arrange the composition to narrate or enable exploration. You will also learn more about how data visualization is based on the idea of visual encoding to transform data points into graphical features.
ja_jp: この入門コースでは、さまざまな種類のグラフィックスを使用して自身のデータを分析して理解する方法と、説明する相手に対して効果的に伝える方法を習得することができます。データ視覚化の専門家である Alberto Cairo が、データの理解、適切なグラフィック形式の選択、ナレーションや詳細説明のための構成の調整など、視覚化で中心となる原則について説明します。また、データ可視化の基礎である、データ ポイントをグラフィカルな特徴に変換する視覚記号化という考えついても詳しく説明します。
ko_kr: 이 도입 과정에서는 다양한 종류의 그래픽을 사용하여 사용자 고유의 데이터를 분석 및 이해하고 대상 그룹과 효과적으로 커뮤니케이션하는 방법을 알아봅니다. 데이터 시각화 전문가인 Alberto Cairo가 데이터 이해, 적절한 그래픽 양식 선택, 내레이션 또는 탐색 사용과 같은 시각화의 핵심 원리를 안내해 줍니다. 또한 데이터 요소를 그래픽 기능으로 변환하는 시각적 인코딩 개념을 토대로 데이터 시각화를 어떻게 만드는지에 대해서도 자세히 알아봅니다.
zh_cn: 本入门课程介绍如何使用不同类型的图形来分析和理解数据，及如何与受众有效沟通。数据可视化专家 Alberto Cairo 会引导用户了解可视化效果的核心原则，如理解数据、选择合适的图形形式以及组织旁白构成或实现浏览。还会介绍关于数据可视化是如何基于视觉对象编码的理念，将数据点转换为图形功能的详细信息。
zh_tw: 本簡介課程將指導您如何使用不同類型的圖形來分析及了解您自己的資料，並學習如何有效地與您的觀眾溝通。資料視覺效果專家 Alberto Cairo 將逐步說明視覺效果的核心原則，例如了解您的資料、選擇適當的圖形格式，以及安排構圖以敘述或啟用探索。您也將深入了解資料視覺效果如何依據視覺編碼概念，將資料點轉換成圖形功能。

# Hero_Title
source: Introduction to Visualization
ja_jp: 可視化の概要
ko_kr: 시각화 소개
zh_cn: 可视化简介
zh_tw: 視覺效果簡介

source: In this article:
ja_jp: この記事の内容:
ko_kr: 이 문서의 내용
zh_cn: 在本文中：
zh_tw: 本文內容：

# META_PAGETITLE
source: Data Journalism - Introduction to Visualization | Microsoft Power BI
ja_jp: データ ジャーナリズム - 可視化の概要 | Microsoft Power BI
ko_kr: 데이터 저널리즘 - 시각화 소개 | Microsoft Power BI
zh_cn: 数据新闻 - 可视化简介 | Microsoft Power BI
zh_tw: 資料新聞學 - 視覺效果簡介 | Microsoft Power BI

# NextTopic
source: Next Topic: Data Exploration
ja_jp: 次のトピック: データの探索
ko_kr: 다음 항목: 데이터 탐색
zh_cn: 下一主题：数据浏览
zh_tw: 下一個主題：資料探索

# RightNav_Link1
source: World Temperature Change (Creating a Hockey Stick Chart in Power BI)
ja_jp: 世界の気温の変化 (Power BI でのホッケー スティック グラフの作成)
ko_kr: 전 세계 온도 변화(Power BI에서 하키 스틱 차트 만들기)
zh_cn: 全球气温变化（在 Power BI 中创建“曲棍球棒”图）
zh_tw: 世界溫度變化 (在 Power BI 中建立曲棍球棍圖表)

# RightNav_Link2
source: Creating and Publishing Visualizations
ja_jp: ビジュアライゼーションの作成と発行
ko_kr: 시각화 만들기 및 게시
zh_cn: 创建和发布可视化效果
zh_tw: 建立及發行視覺效果

# Start_Article_Content_4
source: <h2 id="world-temp-change">World Temperature Change (creating a Hockey Stick Chart in Power BI)</h2> <p>One of the first examples used in the Data Visualization course is the analysis of global temperature by Michael Mann and Raymond Bradley. Rebuilding this visual touches upon a range of concepts that you will use most often when working with Microsoft Power BI. Starting with tables from several web pages, you will mash up the data, load it to your report, make some adjustments and create a calculated trend line. We are using the data from the original research that available here: <a href="{0}">{0}</a></p> <h3>Step 1: Loading data</h3> <p>The data needed to create this visual is contained in three tables: <strong>Reconstruction (AD 1000-1980)</strong>, <strong>Associated Error bars</strong>, and <strong>Instrumental series (1902-1998)</strong>. In the example, we start by loading the reconstructed temperatures.</p> <ol> <li><p>Open <strong>Reconstruction (AD 1000-1980)</strong>: <a href="{1}">{1}</a></p></li> <li><p>In a new Power BI Desktop file, select <strong>get data</strong> in the upper left.</p></li> <li><p>In the dropdown menu, select <strong>Web</strong>, and paste link in the URL window. Power BI automatically suggests a data type for the data. As we want to edit the year column, we will disable that feature. Set <strong>Data type detection</strong> to <strong>Do not detect data type</strong> and select <strong>edit</strong></p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></li> <li>This opens the Query Editor. The first column is empty, so you can delete that one. Rename Column 2 to <strong>Year</strong>, and column 3 <strong>Reconstructed Temp Change</strong>. Change the data type of this column to decimal number by selecting the data type icon shown in the image below. <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li>Change query name to <strong>Temperature data</strong></li> </ol> <p>Using the same principles, you can load the instrumental temperature data and error bars.</p> <ol> <li><p>Still in the Query Editor, select <strong>New Source</strong> in the <strong>Home</strong> ribbon and enter the URL of the <strong>Instrumental series</strong> table.</p></li> <li><p>In the pop-up window, select <strong>do not detect data types</strong>, and then <strong>edit</strong></p></li> <li><p>Delete column 1, and rename Column 2 to <strong>Year</strong></p></li> <li><p>Rename column 3 to <strong>Instrumental Temp Change</strong> and change its data type to decimal number</p></li> <li><p>Change the query name to <strong>Instrumental data</strong></p></li> </ol><p>Next, you want to create one year column that you can use for all data points from the year 1000 to 1998. To do so, you can merge the two tables in the Query Editor, and add a new column for year.</p>
ja_jp: <h2 id="world-temp-change">世界の気温の変化 (Power BI でのホッケー スティック グラフの作成)</h2> <p>データ視覚化コースで使用される最初の例の 1 つに、Michael Mann と Raymond Bradley による世界の気温の分析があります。このビジュアルを再構築することで、Microsoft Power BI を操作するときに頻繁に使用する幅広い概念に触れることができます。いくつかの Web ページの表から始めて、データをマッシュ アップし、レポートに読み込んで、調整を加え、傾向線を計算して作成します。使用するのは、<a href="{0}">{0}</a> に掲載されている研究のデータです。</p> <h3>手順 1: データの読み込み</h3> <p>このビジュアルを作成するのに必要なデータは、<strong>再構築 (AD 1000-1980)</strong>、<strong>関連するエラー バー</strong>、および<strong>測定シリーズ (1902-1998)</strong> という 3 つのテーブルに含まれています。この例では、まず再構築された気温を読み込みます。</p> <ol> <li><p><strong>再構築 (AD 1000-1980)</strong> を開きます: <a href="{1}">{1}</a></p></li> <li><p>新しい Power BI Desktop ファイルで、左上の <strong>[データを取得]</strong> をクリックします。</p></li> <li><p>ドロップダウン メニューで <strong>[Web]</strong> を選択し、URL ウィンドウにリンクを貼り付けます。Power BI では、自動的にデータのデータ型の候補が示されます。年の列を編集する必要があるので、この機能を無効にします。<strong>[データ型検出]</strong> を <strong>[データ型を検出しない]</strong> に設定し、<strong>[編集]</strong> をクリックします。</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></li> <li>クエリ エディターが開きます。最初の列は空なので、削除できます。列 2 の名前を <strong>年</strong>に変更し、列 3 の名前を <strong>再構築された気温変化</strong>に変更します。以下の画像に示すデータ型アイコンを選択して、この列のデータ型を 10 進数に変更します。 <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li>クエリ名を<strong>気温データ</strong>に変更します。</li> </ol> <p>同じ方法で、計器で計測された気温のデータと誤差範囲を読み込むことができます。</p> <ol> <li><p>クエリ エディターで、<strong>[ホーム]</strong> リボンの<strong>[新しいソース]</strong> を選択し、<strong>測定シリーズ</strong> テーブルの URL を入力します。</p></li> <li><p>ポップアップ ウィンドウで、<strong>[データ型を検出しない]</strong> を選択し、<strong>[編集]</strong> をクリックします。</p></li> <li><p>列 1 を削除し、列 2 の名前を <strong>年</strong>に変更します。</p></li> <li><p>列 3 の名前を<strong>測定温度変化</strong>に変更し、データ型を 10 進数に変更します。</p></li> <li><p>クエリ名を<strong>測定データ</strong>に変更します。</p></li> </ol><p>次に、1000 年から 1998 年までのすべてのデータ ポイントに使用する列を 1 つ作成します。そのために、クエリ エディターで 2 つのテーブルをマージし、年の新しい列を追加します。</p>
ko_kr: <h2 id="world-temp-change">전 세계 온도 변화(Power BI에서 하키 스틱 차트 만들기)</h2> <p>데이터 시각화 과정에 사용된 첫 번째 예제 중 하나는 Michael Mann과 Raymond Bradley가 전 세계 온도를 분석한 것입니다. 이 시각적 개체를 다시 작성하면서 Microsoft Power BI에서 작업할 때 가장 자주 사용할 다양한 개념도 다룹니다. 여러 웹 페이지의 테이블부터 시작하여 데이터를 조합하고 보고서에 로드하여 몇 가지 조정한 후 계산된 추세선을 만듭니다. <a href="{0}">{0}</a>에 제공되는 원본 연구의 데이터를 활용합니다.</p> <h3>1단계: 데이터 로딩</h3> <p>이 시각적 개체를 만드는 데 필요한 데이터는 <strong>재구성(AD 1000-1980)</strong>, <strong>연결된 오차 막대</strong>, <strong>계기 계열(1902-1998)</strong>의 세 가지 테이블에 포함됩니다. 예에서는 재구성된 온도를 로드하는 것으로 시작합니다.</p> <ol> <li><p><strong>재구성(AD 1000-1980)</strong>을 엽니다. <a href="{1}">{1}</a></p></li> <li><p>새 Power BI Desktop 파일에서 왼쪽 위의 <strong>데이터 가져오기</strong>를 선택합니다.</p></li> <li><p>드롭다운 메뉴에서 <strong>웹</strong>을 선택하고 URL 창에 링크를 붙여 넣습니다. Power BI에서 데이터의 데이터 형식을 자동으로 제안해 줍니다. 연도 열을 편집하려고 하므로 이 기능을 사용하지 않도록 합니다. <strong>데이터 형식 검색</strong>을 <strong>데이터 형식 검색 안 함</strong>으로 설정하고 <strong>편집</strong>을 선택합니다.</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></li> <li>그러면 쿼리 편집기가 열립니다. 첫 번째 열이 비어 있으므로 열을 삭제할 수 있습니다. 열 2의 이름을 <strong>연도</strong>로, 열 3을 <strong>재구성된 온도 변화</strong>로 변경합니다. 아래 이미지에 표시된 데이터 형식 아이콘을 선택하여 이 열의 데이터 형식을 10진수로 변경합니다. <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li>쿼리 이름을 <strong>온도 데이터</strong>로 변경합니다.</li> </ol> <p>동일한 원리로 계기 온도 데이터 및 오차 막대를 로드할 수 있습니다.</p> <ol> <li><p>다시 쿼리 편집기의 <strong>홈</strong> 리본에서 <strong>새 원본</strong>을 선택하고 <strong>계기 계열</strong> 테이블의 URL을 입력합니다.</p></li> <li><p>팝업 창에서 <strong>데이터 형식 검색 안 함</strong>을 선택한 후 <strong>편집</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p>열 1을 삭제하고 열 2의 이름을 <strong>연도</strong>로 변경합니다.</p></li> <li><p>열 3의 이름을 <strong>계기 온도 변화</strong>로 변경하고 해당 데이터 형식을 10진수로 변경합니다.</p></li> <li><p>쿼리 이름을 <strong>계기 데이터</strong>로 변경합니다.</p></li> </ol><p>다음으로, 1000년부터 1998년까지 모든 데이터 요소에 대해 사용할 수 있는 하나의 연도 열을 만들려고 합니다. 이 작업을 수행하려면 쿼리 편집기에서 두 테이블을 병합하고 연도에 대해 새 열을 추가하면 됩니다.</p>
zh_cn: <h2 id="world-temp-change">全球气温变化（在 Power BI 中创建“曲棍球棒”图）</h2> <p>“数据可视化”课程中使用的前几个例子的其中之一是由 Michael Mann 和 Raymond Bradley 所做的全球气温分析。重新构建此视觉对象会涉及使用 Microsoft Power BI 时最常用到的一系列概念。将从几个网页中的表开始，混合数据、将其加载进报表、进行一些调整并创建计算的走向线。将使用原始研究中的数据，这些数据可从后列位置获得：<a href="{0}">{0}</a></p> <h3>第 1 步：加载数据</h3> <p>创建此视觉对象所需的数据包含在三个表中：“重新构造(AD 1000-1980)”<strong></strong>、“关联误差线”<strong></strong>和“仪器系列(1902-1998)”<strong></strong>。在示例中，将从加载重构数据开始。</p> <ol> <li><p>打开“重新构造(AD 1000-1980)”<strong></strong>：<a href="{1}">{1}</a></p></li> <li><p>在新的 Power BI Desktop 文件中，选择左上角的“获取数据”<strong></strong>。</p></li> <li><p>在下拉菜单中，选择“Web”<strong></strong>，然后在 URL 窗口中粘贴链接。Power BI 会自动建议该数据的数据类型。由于需要编辑年份列，所以将禁用此功能。将“数据类型检测”<strong></strong>设置为“不检测数据类型”<strong></strong>，并选择“编辑”<strong></strong></p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></li> <li>此操作会打开“查询编辑器”。第一列是空的，所以可以删除这一列。将第 2 列重命名为“年份”<strong></strong>，第 3 列重命名为“重新构造的温度变化”<strong></strong>。通过选择下图中所示的数据类型图标，将此列的数据类型更改为十进制数。 <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li>将查询名更改为“温度数据”<strong></strong></li> </ol> <p>可使用相同的原则，加载仪器温度数据和误差线。</p> <ol> <li><p>仍然在“查询编辑器”中，在“开始”<strong></strong>功能区中选择“新建源”<strong></strong>，并输入“仪器系列”<strong></strong>表的 URL。</p></li> <li><p>在弹出窗口中，选择“不检测数据类型”<strong></strong>，然后选择“编辑”<strong></strong></p></li> <li><p>删除第 1 列，并将第 2 列重命名为“年份”<strong></strong></p></li> <li><p>将第 3 列重命名为“仪器温度变化”<strong></strong>，并将其数据类型更改为十进制数</p></li> <li><p>将查询名更改为“仪器数据”<strong></strong></p></li> </ol><p>接下来，要创建一个可用于从 1000 年到 1998 年的所有数据点的年份列。要实现这一操作，可在“查询编辑器”中合并两个表，然后添加一个新的年份列。</p>
zh_tw: <h2 id="world-temp-change">世界溫度變化 (在 Power BI 中建立曲棍球棍圖表)</h2> <p>＜資料視覺效果＞課程中所使用的前幾個範例之一是 Michael Mann 和 Raymond Bradley 對全球溫度所做的分析。針對您在使用 Microsoft Power BI 時最常用的概念範圍，重建此視覺效果。從幾個網頁的資料表開始，您將結合資料、將資料載入報表、進行一些調整，然後計算趨勢線。我們將使用此處提供之原始研究中的資料：<a href="{0}">{0}</a></p> <h3>步驟 1：載入資料</h3> <p>建立此視覺效果所需的資料包含在下列三個資料表中：[Reconstruction (AD 1000-1980)] (重建 (西元 1000-1980 年))<strong></strong>、[Associated Error bars] (關聯的誤差線)<strong></strong> 和 [Instrumental series (1902-1998)] (儀器序列 (1902-1998 年))<strong></strong>。在此範例中，我們一開始會載入重建溫度。</p> <ol> <li><p>開啟 [Reconstruction (AD 1000-1980)] (重建 (西元 1000-1980 年))<strong></strong>：<a href="{1}">{1}</a></p></li> <li><p>在新的 Power BI Desktop 檔案中，選取左上方的 [取得資料]<strong></strong>。</p></li> <li><p>在下拉式功能表中，選取 [Web]<strong></strong>，然後將連結貼到 [URL] 視窗中。Power BI 會自動建議該資料的資料類型。由於我們想要編輯 [年] 資料行，因此我們將停用該功能。將 [資料類型偵測]<strong></strong> 設定為 [不要偵測資料類型]<strong></strong> 並選取 [編輯]<strong></strong></p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></li> <li>這會開啟查詢編輯器。第一個資料行為空白，因此您可以刪除該資料行。將資料行 2 重新命名為<strong>年</strong>，並將資料行 3 重新命名為<strong>重建溫度變化</strong>。選取下圖所示的資料類型圖示，將此資料行的資料類型變更為十進位數字。 <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li>將查詢名稱變更為<strong>溫度資料</strong></li> </ol> <p>您可以使用相同的原則，載入儀器溫度資料和誤差線。</p> <ol> <li><p>仍在查詢編輯器中，選取 [首頁]<strong></strong> 功能區中的 [新來源]<strong></strong>，並輸入 [Instrumental series] (儀器序列)<strong></strong> 資料表的 URL。</p></li> <li><p>在快顯視窗中，選取 [不要偵測資料類型]<strong></strong>，然後選取 [編輯]<strong></strong></p></li> <li><p>刪除資料行 1，然後將資料行 2 重新命名為<strong>年</strong></p></li> <li><p>將資料行 3 重新命名為<strong>儀器溫度變化</strong>，並將其資料類型變更為十進位數字</p></li> <li><p>將查詢名稱變更為<strong>儀器資料</strong></p></li> </ol><p>接下來，您想要建立一個 [年] 資料行，以用於 1000 年到 1998 年的所有資料點。若要這樣做，您可以合併查詢編輯器中的兩個資料表，然後新增一個 [年] 資料行。</p>
